曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
气氛真是超级高涨嘛
既然对手是5万大军
那这里就是展示那个的绝佳舞台
那个?
那个是什么啊 福兰奇
桑尼号有新兵器了 而且还有两台
谁想开?
新兵器!?
三刀流
「黑绳·大龙卷风」
停不下来啊
是锋利的龙卷风啊
快逃啊 要被砍到了
到底会追赶到什么地步啊
直到地狱的尽头
人不见了
「空中步行」
好厉害 香吉飞上天了
恶魔风脚 「烧铁锅光谱」
管你是10万 还是100万
我们都会统统揍飞的
初次亮相!
桑尼号的秘密兵器!
胜负现在才开始呢 绿藻头
我会输给鼻血吗
他们在争什么呢
不要介意 都是家常便饭了
他们那点还真是一点都没有成长啊
时机差不多成熟了啊
该轮到那个出场了吧
“那个”难道是...
终于要拿出新兵器了吗
是啊 来这边
等好久啦
我说 等等我啊
别丢下我一人啊
别碍事 到那边打去
你给我滚远点
给我适可而止吧 你这混蛋
闭嘴
那帮家伙...太强了...
你刚才说什么
没...
你说人类强大?
你这样也配做鱼人吗
船...船长
对...对不起
别让我太失望
我不需要害怕人类的部下
赶紧给我取下白星的性命
这里好棒啊
好像和以前不太一样吧
多了5和6呢
真的呢 0不见了
我更新了 把原本是0的地方改造了一下变成了5和6
新兵器装载在至今为止是空舱的4号和新的5号里
话说回来 快点给我们展示新兵器吧
知道了 知道了
看了吓一跳吧
就是它
好棒
一口气干掉她
炮击部队
瞄准白星
真是恶毒呢
竟然想伤害世界的偶像人鱼公主
「派对音乐」
怎么回事 突然天黑了...
欢迎来到狂欢之夜
什么啊
这里是...
游乐园?
来 一起跳舞吧
我们这是在做梦吗
好 将那些烟花打上天空吧
太好玩啦
好漂亮啊
我叫你们瞄准公主啊
可是...
多斯哥 今天可是欢快的狂欢节...
好 已经砍完了
「第五日幻想曲」
什么啊
竟然这么多人同时对付一个柔弱的女子 真是太野蛮了
「万紫千红」
「巨大树」
脚!?
「顿足」
失礼了
外边好吵啊
怎么回事啊
我说你们快出去啦 挤死了
话说 你对新兵器完全不感兴趣吧
你才给我下去啊
我是因为外边很可怕所以才上来的
我也是不想被大家丢下啊
福兰奇 还不能拿出来吗
别慌
舞台准备就绪了
总觉得我也兴奋起来了
给我等下 比起那些 我要来驾驶
变宽敞了
这是怎么回事啊
好了 桑尼号士兵船坞新兵器
心怦怦直跳
是什么样子啊
亮相啦
剧毒部队 给我上
管你是巨型大脚还是手臂
只要被我们的剧毒刺上一下 就立马玩完啦
给我等一下
士兵船坞系统
通道4
好像有什么打开了
把那艘船毁掉
「黑犀牛」
「FR-U4号」
士兵船坞系统
通道4
「黑犀牛」
「FR-U4号」
帅呆了 犀牛摩托车
那是什么啊
看起来好厉害啊
你们说剧毒怎么了
那是什么啊
能刺到的话 就来试试看吧
对这个钢铁怪物
怎么样 超级帅气吧
快阻止那家伙
好的 钢铁的话就用钢铁来对付
交给我吧
被砸个稀巴烂吧
新号码 通道5
「腕龙坦克5号」 出发
出现啦 恐龙 好想要
好厉害啊
见识到我的炮击技术了吗
好像还有许多其他功能呢
话说 那家伙应该是船匠吧
我乃乔巴司令官是也
9点钟方向发现敌军
开火
司令官 太帅了
你给我好好战斗
好厉害 那些家伙真的好厉害
仅仅10人 却完全不把10万敌人放在眼里
海贼草帽小子一伙...
他们说不定真的能拯救鱼人岛 拯救我们
加油啊 草帽小子
把霍迪干掉
继续加油啊 草帽小子
甚平老大
如果能打赢的话
我就请你们在我的餐馆大吃特吃
我家的美酒也让你们喝个痛快
草帽小子
拜托你啦
甚平老大
少得意忘形了
出来 库拉肯
好大
就只有10人而已
去把他们踩扁 然后就结束了
糟了 他要利用传说中的怪物库拉肯了
快躲开
就算草帽小子他们再强
要是被那种家伙踩一下 也会立刻粉身碎骨的
是库拉肯啊
那家伙可是对船长唯命是从的啊
它可是强得可怕啊
你们就见识一下海底生物的恐怖吧
那家伙...
你在搞什么呢
别磨磨蹭蹭的
你是我特意从北极带回来的奴隶
给我好好干活
你能办到的吧
请...请等一下
后退
我说 那家伙应该是...
那种大家伙也就只会有那一只啦
难道你们认识它吗
竟然会在这种地方再会呢
乌贼干
是我啊 是我
难道你忘了吗
真拿你没办法啊
之前你当过我们的宠物
我们是朋友吧
秃头海怪要...
可以了
住手吧
干得很好
我算服了 真的把它驯服了吗 那个怪物章鱼
我要利用它 像高手一样航海
好吗 乌贼干
再让我坐上去吧
干掉了
路飞大人
好痒痒 快住手啊 乌贼干
好的 乌贼干
我们进发吧
库拉肯背叛啦
停下来 库拉肯
你这只笨章鱼
冲啊 乌贼干
救命啊 船长...
库拉肯 去那边
可恶 怎么回事啊
那个库拉肯竟然对草帽小子那么亲近
听着 乌贼干
你就在这里保护好胆小星
没想到竟然连库拉肯都认识...
我对你的交际圈真是越来越感到震惊了
是吗
那个...请多多指教 乌贼干大人
还剩下不少啊
好 我上了